Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪That day♪
♪An diesem Tag♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪I've quit romance♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Crying in death♪
♪Weinen im Tod♪
♪And in life♪
♪Und im Leben♪
♪Even now♪
♪Auch jetzt♪
♪We keep learning♪
♪Wir lernen weiter♪
♪It's no surprise♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Being happy is so hard♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Es war eine Erinnerung, ein Test und eine Beschwerde♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪I am all right♪
♪Mir geht es gut♪
♪May you live in peace♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Let the world roar♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪How wonderful to be free♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪I became even better without you♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪We bless each other in pain♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪We nod and smile♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪May we both be well♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Love's Ambition=
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Episode 11=
=Folge 11=
Mr. Zhou,
Herr Zhou,
my mother mentioned that you're
meine Mutter hat erwähnt, dass du
in new medical tech.
in der neuen Medizintechnik.
Ms. Ma invested in you.
Frau Ma hat in Sie investiert.
You're so busy every day.
Du bist jeden Tag so beschäftigt.
I'm so grateful that you still remember
Ich bin so dankbar, dass du dich noch erinnerst
who I am.
wer ich bin.
Thanks to Xu Yan for the introduction.
Danke an Xu Yan für die Einführung.
Xu Yan.
Xu Yan.
Toast you.
Ein Toast auf dich.
I have to drive.
Ich muss fahren.
Alright.
In Ordnung.
Let's eat.
Lass uns essen.
How long have you met?
Wie lange kennen Sie sich schon?
We...
Wir...
Xu Yan and I
Xu Yan und ich
have quite some history.
haben eine ziemliche Geschichte.
We met when we first came to Jingzhou to start our business.
Wir haben uns kennengelernt, als wir zum ersten Mal nach Jingzhou kamen, um unser Geschäft zu eröffnen.
So it's been long.
Es ist also lange her.
Right.
Rechts.
But over these years,
Aber im Laufe dieser Jahre
we've all been busy
wir waren alle beschäftigt
in our own fields.
in unseren eigenen Bereichen.
So
Also
we hardly met.
wir haben uns kaum getroffen.
True, we hardly met,
Es stimmt, wir haben uns kaum getroffen,
but we've stayed in contact.
aber wir sind in Kontakt geblieben.
Moreover, I'm very close to her family.
Außerdem stehe ich ihrer Familie sehr nahe.
I often chat with her parents
Ich chatte oft mit ihren Eltern
by overseas calls.
durch Auslandsgespräche.
That close?
So nah?
You should meet more often.
Ihr solltet euch öfter treffen.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Over these years,
Im Laufe dieser Jahre
I've thrown myself into work
Ich habe mich in die Arbeit gestürzt
and drifted apart
und trieben auseinander
from my friends.
von meinen Freunden.
Asking Xu Yan for help
Xu Yan um Hilfe bitten
this time we met.
dieses Mal haben wir uns getroffen.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Mr. Shen.
Herr Shen.
She knows me well.
Sie kennt mich gut.
I'm direct.
Ich bin direkt.
I asked her to contact you
Ich habe sie gebeten, Sie zu kontaktieren
for your help with my company.
für Ihre Hilfe bei meinem Unternehmen.
Haoming.
Haoming.
There's something
Da ist etwas
I haven't told you.
Ich habe es dir nicht gesagt.
Zeyuan's company
Zeyuans Firma
is in medical tech.
ist in der Medizintechnik tätig.
I think Jinda Group
Ich denke, die Jinda Group
lacks sufficient expertise in medical fields.
Es mangelt an ausreichender Fachkompetenz in medizinischen Bereichen.
This time...
Diesmal...
I get it.
Ich verstehe es.
I had similar concerns before.
Ich hatte schon einmal ähnliche Bedenken.
A few days ago,
Vor ein paar Tagen
I had a chat with Mr. Xu on the phone.
Ich habe mit Herrn Xu telefoniert.
He said
Er sagte
that every industry is embracing
dass jede Branche
new technologies now.
neue Technologien jetzt.
He strongly advised me to meet Mr. Shen
Er riet mir dringend, Herrn Shen zu treffen
and have a talk.
und reden.
Our group invests widely.
Unsere Gruppe investiert breit gefächert.
If it's a good project,
Wenn es ein gutes Projekt ist,
we're open.
wir haben geöffnet.
Great.
Großartig.
Well,
Also,
Mr. Xu has become an authority
Herr Xu ist zu einer Autorität geworden
in construction
im Bauwesen
after years of dedication.
nach Jahren der Hingabe.
But he remains
Aber er bleibt
attentive to sectors
aufmerksam auf Sektoren
like high-tech.
wie Hightech.
That open mind
Dieser offene Geist
is truly admirable.
ist wirklich bewundernswert.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I don't communicate enough
Ich kommuniziere nicht genug
with my in-laws.
mit meinen Schwiegereltern.
I'll work on it.
Ich werde daran arbeiten.
Strive to do better.
Bemühen Sie sich, es besser zu machen.
Cheers.
Prost.
Don't just talk.
Reden Sie nicht nur.
Let's eat.
Lass uns essen.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
I'll step out.
Ich werde aussteigen.
Take care.
Aufpassen.
Enjoy.
Genießen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I'll briefly introduce
Ich stelle kurz vor
my projects.
meine Projekte.
Eat first.
Iss zuerst.
Okay.
Okay.
Your behavior surprised me.
Ihr Verhalten hat mich überrascht.
I thought we've reached a consensus.
Ich dachte, wir hätten einen Konsens erzielt.
We were on the same side.
Wir waren auf derselben Seite.
We never were.
Das waren wir nie.
That's harsh.
Das ist hart.
I've been covering for you.
Ich habe Sie gedeckt.
And you repay me
Und du bezahlst es mir
by blocking me?
indem du mich blockierst?
Did I speak too much just now?
Habe ich gerade zu viel geredet?
Did I cause you any trouble?
Habe ich Ihnen Ärger gemacht?
Would your husband
Würde Ihr Mann
suddenly get the urge
plötzlich den Drang verspüren
to call his father-in-law overseas
seinen Schwiegervater im Ausland anzurufen
on a whim?
aus einer Laune heraus?
If you keep resisting me,
Wenn du mir weiterhin Widerstand leistest,
I really can't guarantee
Ich kann wirklich nicht garantieren
what I'll say next.
was ich als nächstes sagen werde.
No matter what you'll say,
Egal was du sagst,
I won't let Shen Haoming
Ich werde Shen Haoming nicht zulassen
get dragged into your scam.
in Ihren Betrug hineingezogen werden.
Worst case, we both go down.
Im schlimmsten Fall gehen wir beide unter.
I'll face the consequences,
Ich werde die Konsequenzen tragen,
you too.
Du auch.
You've got everything you want.
Sie haben alles, was Sie wollen.
Can you discard them?
Können Sie sie entsorgen?
You're bluffing.
Sie bluffen.
You're scared, actually.
Eigentlich hast du Angst.
You know very well
Du weißt es sehr gut
you'll lose the most in the end.
Sie werden am Ende am meisten verlieren.
What do I have to fear?
Was muss ich befürchten?
I have nothing to lose.
Ich habe nichts zu verlieren.
I have no fear!
Ich habe keine Angst!
Good.
Gut.
Then go tell Shen Haoming
Dann sag Shen Haoming
the whole truth right now.
die ganze Wahrheit im Moment.
Seems you're really
Scheint, als ob du wirklich
trying to be his perfect wife.
versucht, seine perfekte Frau zu sein.
Fine.
Bußgeld.
Don't want to use his money?
Sie möchten sein Geld nicht verwenden?
Give yours
Geben Sie Ihre
to me.
mir.
You have one night to think.
Sie haben eine Nacht zum Nachdenken.
Or I'll expose you online.
Oder ich werde Sie online bloßstellen.
A friendly reminder to you.
Eine freundliche Erinnerung an Sie.
A man drowning in debt
Ein Mann, der in Schulden ertrinkt
is a devil.
ist ein Teufel.
Remember to pay up.
Denken Sie daran, zu bezahlen.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll haunt you like one.
Ich werde dich wie einer heimsuchen.
What are you doing?
Was machst du?
(Zhou Zeyuan) Look into this guy for me.
(Zhou Zeyuan) Kümmere dich für mich um diesen Kerl.
Okay.
Okay.
I've told you.
Ich habe es dir gesagt.
I won't help you.
Ich werde dir nicht helfen.
Solve your own mess.
Lösen Sie Ihr eigenes Chaos.
And
Und
don't
nicht
call me again.
ruf mich nochmal an.
Yan.
Ja.
Who's that?
Wer ist er?
Work call.
Arbeitsanruf.
What's wrong?
Was ist los?
Did I awake you?
Habe ich dich geweckt?
It's nothing.
Schon gut.
(New message received)
(Neue Nachricht erhalten)
If it's work-related,
Wenn es arbeitsbezogen ist,
is there anything I can help with?
kann ich irgendwie helfen?
No.
NEIN.
They just informed me
Sie haben mich gerade informiert
tomorrow's guests
die Gäste von morgen
may cancel
kann stornieren
due to weather.
wetterbedingt.
I told them
Ich habe es ihnen gesagt
to handle it on their own.
um es alleine zu bewältigen.
You seem tired lately.
Sie scheinen in letzter Zeit müde zu sein.
Don't push yourself too hard.
Überanstrengen Sie sich nicht.
A little, indeed.
Ein bisschen sogar.
I have
Ich habe
two shows at once.
zwei Shows gleichzeitig.
And I just started anchoring.
Und ich habe gerade mit dem Ankern begonnen.
It's exhausting.
Es ist anstrengend.
If it's too much,
Wenn es zu viel ist,
just
Nur
drop one.
lass einen fallen.
But you know
Aber du weißt
being a news anchor is my dream.
Nachrichtensprecherin zu sein ist mein Traum.
And I built Family Feast from scratch.
Und ich habe Family Feast von Grund auf aufgebaut.
I can't give up either.
Ich kann auch nicht aufgeben.
Then I support you.
Dann unterstütze ich Sie.
Keep both.
Behalten Sie beide.
You changed so fast.
Du hast dich so schnell verändert.
(Zhou Zeyuan) I'll always choose your choice.
(Zhou Zeyuan) Ich werde immer Ihre Wahl treffen.
(Xu Yan, think about the consequences of refusing me.)
(Xu Yan, denk über die Konsequenzen nach , wenn du mich abweist.)
(Phone off)
(Telefon aus)
Having someone supporting me
Jemanden zu haben, der mich unterstützt
feels good.
fühlt sich gut an.
I stand by what I said.
Ich stehe zu dem, was ich gesagt habe.
Do whatever you want.
Mach, was du willst.
Mistakes don't matter.
Fehler spielen keine Rolle.
Even if you fail,
Selbst wenn Sie scheitern,
we can start over.
wir können von vorne anfangen.
Sorry.
Entschuldigung.
The number you dialed is powered off.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
(Xu Yan)
(Xu Yan)
No answer.
Keine Antwort.
Xu Yan.
Xu Yan.
What are you thinking?
Was denkst du?
I've got nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
My cash flow's gone,
Mein Cashflow ist weg,
salaries unpaid,
nicht ausgezahlte Gehälter,
investors digging into my books.
Investoren, die sich in meine Bücher vertiefen.
My company's about to collapse.
Meine Firma steht kurz vor dem Zusammenbruch.
I'm cornered.
Ich bin in die Enge getrieben.
I'm telling you.
Ich sage es dir.
If I go down,
Wenn ich untergehe,
I'm dragging you.
Ich ziehe dich.
Understood?
Verstanden?
Let go of me!
Lass mich los!
- Let go! - What are you doing?
- Lass los! - Was machst du?
What are you doing?
Was machst du?
Who are you?
Wer bist du?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Don't step in.
Treten Sie nicht ein.
Go away!
Geh weg!
Listen up.
Hör zu.
There are many
Es gibt viele
cameras here.
Kameras hier.
All recording.
Alle Aufnahmen.
I'll call the police!
Ich werde die Polizei rufen!
Right now.
Im Augenblick.
Hello?
Hallo?
Police?
Polizei?
Someone's harassing me!
Jemand belästigt mich!
Guards!
Wachen!
Help!
Helfen!
Drink something warm.
Trinken Sie etwas Warmes.
Thanks.
Danke.
Yan.
Ja.
Who was that guy?
Wer war dieser Typ?
What's going on?
Was ist los?
Just someone I knew.
Nur jemand, den ich kannte.
We had a small dispute.
Wir hatten einen kleinen Streit.
But it's all settled now.
Aber jetzt ist alles geklärt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He looked menacing.
Er sah bedrohlich aus.
Didn't seem a small matter.
Es schien keine Kleinigkeit zu sein.
You are still the same.
Du bist immer noch derselbe.
Keeping everything bottled up.
Alles in sich hineinfressen.
Truly, I may not
Wahrlich, ich kann nicht
be much help
eine große Hilfe sein
if you tell me.
wenn du es mir sagst.
You're still the same too,
Du bist auch immer noch derselbe,
hot-tempered.
aufbrausend.
Thank you.
Danke schön.
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
Yu Yiming told me everything.
Yu Yiming hat mir alles erzählt.
You paid my adult education tuition
Du hast meine Studiengebühren für die Erwachsenenbildung bezahlt
for next semester.
für das nächste Semester.
Why?
Warum?
Why hide it?
Warum es verstecken?
Trying to be a saint?
Versuchen Sie, ein Heiliger zu sein?
Do good deeds anonymously?
Anonym Gutes tun?
It's nothing.
Schon gut.
So today you came to see me?
Also bist du heute gekommen, um mich zu sehen?
To give you this.
Um Ihnen das zu geben.
Some makeup,
Etwas Make-up,
just to thank you.
nur um Ihnen zu danken.
I was waiting
Ich wartete
at the main entrance.
am Haupteingang.
But you drove straight to the basement,
Aber du bist direkt in den Keller gefahren,
didn't notice me.
hat mich nicht bemerkt.
So I went
Also ging ich
down to find you.
runter, um dich zu finden.
And...
Und...
About
Um
Lin Tao's matter,
Lin Taos Angelegenheit,
I was too harsh.
Ich war zu streng.
I wanted to apologize.
Ich wollte mich entschuldigen.
I'm sorry, Yan.
Es tut mir leid, Yan.
I was impulsive too.
Ich war auch impulsiv.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I like the gift. Thanks.
Das Geschenk gefällt mir. Danke.
I'll keep it.
Ich werde es behalten.
Has his bothered you again?
Hat er Sie wieder gestört?
No.
NEIN.
Good.
Gut.
I can't help you much.
Ich kann dir nicht viel helfen.
But Yan,
Aber Yan,
as long as I'm here,
solange ich hier bin,
nobody's bullying you.
niemand schikaniert dich.
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
So today,
Also heute,
your treat.
Ihr Vergnügen.
I already paid.
Ich habe bereits bezahlt.
That's not your style.
Das ist nicht Ihr Stil.
Hello.
Hallo.
Your most expensive cake,
Dein teuerster Kuchen,
please.
Bitte.
Thanks.
Danke.
- One moment. - Thank you.
- Einen Moment. - Danke.
Thank you.
Danke schön.
Your treat.
Du freust dich.
Yan.
Ja.
Here's the news file.
Hier ist die Nachrichtendatei.
Thanks.
Danke.
Dong Chao.
Dong Chao.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
(Incoming call from Qiao Jianbin)
(Eingehender Anruf von Qiao Jianbin)
What's wrong?
Was ist los?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
Your mom and I are in Jingzhou.
Deine Mutter und ich sind in Jingzhou.
Sending you the hotel address.
Ich sende Ihnen die Hoteladresse.
Come right now.
Komm sofort.
Don't ask. We'll talk in person.
Fragen Sie nicht. Wir sprechen persönlich.
(From Qiao Jianbin Wuseshi Hotel)
(Vom Qiao Jianbin Wuseshi Hotel)
Why are you here?
Warum bist du hier?
Come in.
Komm herein!
You've arrived.
Sie sind angekommen.
I invited your parents here.
Ich habe deine Eltern hierher eingeladen.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
No one loves us more
Niemand liebt uns mehr
than our parents.
als unsere Eltern.
As children,
Als Kinder
we shouldn't hide anything
wir sollten nichts verbergen
from them.
von ihnen.
Maybe you've had
Vielleicht hatten Sie
some conflicts.
einige Konflikte.
But I believe
Aber ich glaube
if you sit down
wenn du dich hinsetzt
and talk openly
und offen reden
with each other,
miteinander,
everything
alles
will be resolved.
wird gelöst.
Right, Mr. Qiao?
Stimmt's, Herr Qiao?
Qiao Yan is a good girl.
Qiao Yan ist ein gutes Mädchen.
Don't be too angry.
Seien Sie nicht zu wütend.
Take care.
Aufpassen.
I've arranged the rooms.
Ich habe die Zimmer eingerichtet.
Stay as long as you want.
Bleiben Sie so lange Sie möchten.
Then I'll head back.
Dann mache ich mich auf den Rückweg.
Okay.
Okay.
I'm leaving.
Ich gehe.
Where did you get the nerve
Woher hast du die Nerven?
to fake your parents' jobs
den Job deiner Eltern vorzutäuschen
and hire actors at your wedding?
und Schauspieler für Ihre Hochzeit engagieren?
Who gave you the courage
Wer hat dir den Mut gegeben
to tell such a lie?
so eine Lüge zu erzählen?
I, Qiao Jianbin,
Ich, Qiao Jianbin,
have never done
habe noch nie gemacht
a shameful thing in my life.
eine beschämende Sache in meinem Leben.
How did I raise a daughter like you?
Wie habe ich eine Tochter wie dich großgezogen?
Calm down.
Beruhige dich.
Yan.
Ja.
Just tell your father the truth.
Sag deinem Vater einfach die Wahrheit.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Why?
Warum?
Greedy for wealth and blinded by ambition.
Gierig nach Reichtum und geblendet von Ehrgeiz.
To marry into riches,
Um reich zu werden,
you've abandoned all moral principles!
Sie haben alle moralischen Prinzipien aufgegeben!
I didn't take a single penny from the Shens.
Ich habe von den Shens keinen einzigen Penny genommen .
My feelings for Shen Haoming are real.
Meine Gefühle für Shen Haoming sind echt.
I love him,
Ich liebe ihn,
so I want to marry him
also möchte ich ihn heiraten
and become his wife.
und seine Frau werden.
I did nothing wrong
Ich habe nichts falsch gemacht
with that.
damit.
Ridiculous!
Lächerlich!
You fooled everyone.
Du hast alle zum Narren gehalten.
You played us all!
Du hast uns alle reingelegt!
You think that
Du denkst, dass
will erase everything?
wird alles gelöscht?
Who would believe that?
Wer würde das glauben?
I don't need you to.
Das ist für mich nicht nötig.
I never
Ich habe nie
expected
erwartet
you to understand me.
dass du mich verstehst.
I just want to say.
Ich möchte nur sagen.
No matter when
Egal, wann
I met someone like Shen Haoming,
Ich traf jemanden wie Shen Haoming,
I would use
Ich würde verwenden
any means
mit allen Mitteln
necessary
notwendig
to be with him.
bei ihm zu sein.
But you shouldn't have deceived him!
Aber du hättest ihn nicht täuschen sollen!
I didn't want to.
Ich wollte nicht.
It's just that since I was little,
Es ist nur so, dass ich seit meiner Kindheit
I knew I could only rely on myself.
Ich wusste, dass ich mich nur auf mich selbst verlassen konnte.
Yan.
Ja.
When you were a kid,
Als du ein Kind warst,
we didn't raise you.
wir haben dich nicht großgezogen.
But we took you back later.
Aber wir haben Sie später zurückgebracht.
We've raised you all these years.
Wir haben dich all die Jahre großgezogen.
You can't blame your mistakes
Du kannst deine Fehler nicht beschuldigen
all on us!
alles auf uns!
No.
NEIN.
You'll not understand what you did wrong.
Sie werden nicht verstehen, was Sie falsch gemacht haben.
My only mistake
Mein einziger Fehler
was not exposing you earlier!
habe dich nicht früher bloßgestellt!
I'll go confront the Shen family now
Ich werde jetzt die Familie Shen konfrontieren
and expose everything!
und alles aufdecken!
Qiao! Qiao!
Qiao! Qiao!
Don't go! Don't!
Geh nicht! Geh nicht!
Calm down!
Beruhige dich!
Let go!
Loslassen!
Think about Yan!
Denk an Yan!
If you do this, her career is ruined!
Wenn Sie das tun, ist ihre Karriere ruiniert!
If I didn't know, fine.
Wenn ich es nicht wüsste, ist es auch in Ordnung.
But now, if I cover for her,
Aber wenn ich sie jetzt verteidige,
I'd be failing as a father!
Ich würde als Vater versagen!
She's already married.
Sie ist bereits verheiratet.
You can't do this.
Das kannst du nicht machen.
What's this act about?
Worum geht es in diesem Akt?
Well.
Also.
What are you
Was bist du
acting out here?
hier draußen schauspielern?
Parents
Eltern
brokenhearted
gebrochenes Herz
over their daughter's mistakes?
über die Fehler ihrer Tochter?
Do you really care?
Ist es dir wirklich wichtig?
This is how I grew up.
So bin ich aufgewachsen.
You never cared about me!
Ich war dir nie wichtig!
I fought so hard
Ich habe so hart gekämpft
to get where I am today,
um dorthin zu gelangen, wo ich heute bin,
to get a loving husband.
einen liebevollen Ehemann zu bekommen.
Are you unhappy?
Sind Sie unglücklich?
I got it.
Ich habe es.
You think
Du denkst
this life
dieses Leben
should've belonged to Qiao Lin,
hätte Qiao Lin gehören sollen,
not me, right?
nicht ich, oder?
Or you want
Oder Sie möchten
to expose me to the Shen family
um mich der Familie Shen vorzustellen
so you can
damit Sie
extort money from me?
Geld von mir erpressen?
Fine. No problem.
Gut. Kein Problem.
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
How could you think that?
Wie konntest du so etwas denken?
You...
Du...
Are you still
Bist du noch
a Qiao family's girl?
ein Mädchen der Familie Qiao?
Do you still bear our surname?
Tragen Sie noch unseren Nachnamen?
I don't bear Qiao.
Ich kann Qiao nicht ausstehen.
My name is Xu Yan.
Mein Name ist Xu Yan.
Good.
Gut.
From now on, we're no longer father and daughter.
Von nun an sind wir nicht mehr Vater und Tochter.
You are not part of this family anymore!
Du bist kein Teil dieser Familie mehr!
No!
NEIN!
Qiao!
Qiao!
(Secretary Chen)
(Sekretär Chen)
- Go ahead. - Mr. Shen.
- Machen Sie weiter. - Herr Shen.
Your wife
Deine Frau
sold the car
das Auto verkauft
you gifted her.
du hast ihr ein Geschenk gemacht.
Got it.
Habe es.
I've given you the money.
Ich habe dir das Geld gegeben.
What do you want?
Was willst du?
Are you throwing scraps on me?
Wirfst du mit Essensresten nach mir?
Do you know how much
Wissen Sie, wie viel
my company spends every day?
mein Unternehmen gibt täglich aus?
Zhou Zeyuan, I'm warning you.
Zhou Zeyuan, ich warne dich.
This is the first
Dies ist das erste
and the last time.
und das letzte Mal.
Take this money
Nimm dieses Geld
as your hush fee,
als dein Schweigegeld,
for your last life.
für dein letztes Leben.
I won't tolerate
Ich werde nicht tolerieren
endless extortion.
endlose Erpressung.
Try this again,
Versuchen Sie es noch einmal.
and I'll call the police.
und ich rufe die Polizei.
But the deficit's too large.
Aber das Defizit ist zu groß.
This is far from enough.
Das ist bei weitem nicht genug.
If my company crashes,
Wenn meine Firma zusammenbricht,
everyone will come
jeder wird kommen
demanding repayment.
Rückzahlung verlangen.
Then it'll be do-or-die.
Dann heißt es: Siegen oder Sterben.
But the one who should be afraid
Aber derjenige, der Angst haben sollte
isn't me.
bin nicht ich.
It's you.
Du bist es.
Everything you schemed so hard to get
Alles, was du so schwer zu bekommen geplant hast
will turn to ashes.
wird zu Asche.
Xu Yan.
Xu Yan.
Do you dare gamble everything?
Trauen Sie sich, alles aufs Spiel zu setzen?
Can't you see
Siehst du nicht
I've been
Ich war
giving you chances?
dir Chancen geben?
Fine.
Bußgeld.
Give it a try then.
Dann probieren Sie es doch einfach mal aus.
See who can go further.
Sehen Sie, wer weiter kommen kann.
If I end up in jail,
Wenn ich im Gefängnis lande,
- at least I'll have you with me. - Let go!
- Wenigstens habe ich dich bei mir. - Lass los!
Ten million per blow.
Zehn Millionen pro Schlag.
Another strike?
Noch ein Streik?
(Mr. Shen)
(Herr Shen)
Your husband's calling.
Ihr Mann ruft an.
Hello, Mr. Shen.
Hallo, Herr Shen.
What's up?
Was ist los?
2 PM.
14:00 Uhr.
Golf game.
Golfspiel.
Available?
Verfügbar?
Of course.
Natürlich.
He walked into this himself.
Er ist selbst hineingeraten.
Not my fault.
Nicht meine Schuld.
Listen well.
Hören Sie gut zu.
If you hurt him,
Wenn du ihn verletzt,
I won't let you go.
Ich werde dich nicht gehen lassen.
You want to expose me?
Du willst mich bloßstellen?
Go ahead!
Fortfahren!
Mr. Shen.
Herr Shen.
Sorry, I forgot to tell you.
Entschuldige, ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Xu Yan is with me now.
Xu Yan ist jetzt bei mir.
She says she's coming too.
Sie sagt, sie kommt auch.
Got it.
Habe es.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
To put it simply,
Um es einfach auszudrücken:
the idea is to combine
Die Idee ist, zu kombinieren
the thinking and experience
das Denken und die Erfahrung
of top medical experts
von führenden medizinischen Experten
with new technologies
mit neuen Technologien
in each case.
in jedem Fall.
Then we can replicate
Dann können wir replizieren
countless top doctors
unzählige Top-Ärzte
to serve patients.
um Patienten zu dienen.
Jinda Group hasn't touched
Jinda Group hat nicht berührt
the medical field yet.
im medizinischen Bereich noch nicht.
But I'm interested.
Aber ich bin interessiert.
What's the return rate?
Wie hoch ist die Rücklaufquote?
This round, we're raising
In dieser Runde erhöhen wir
100 million.
100 Millionen.
I saved
Ich habe gespart
50 million for you.
50 Millionen für Sie.
Based on current
Basierend auf aktuellen
figures,
Zahlen,
the annualized return
die annualisierte Rendite
is around 20%.
liegt bei etwa 20 %.
10 million a year.
10 Millionen pro Jahr.
Of course,
Natürlich,
the more you put in, the higher the returns.
Je mehr Sie investieren, desto höher ist die Rendite.
Nice shot.
Schönes Foto.
Your turn.
Du bist dran.
Okay.
Okay.
Looks like
Sieht aus wie
you haven't been practicing.
du hast nicht geübt.
Can't compare with you.
Kann mich nicht mit dir vergleichen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
The project we discussed,
Das Projekt, das wir besprochen haben,
I've been developing it for years.
Ich habe es jahrelang entwickelt.
From medical R&D
Aus der medizinischen Forschung und Entwicklung
to data collection,
zur Datenerhebung,
our company leads
unser Unternehmen führt
in the industry.
in der Branche.
I believe,
Ich glaube,
with your financial support,
mit Ihrer finanziellen Unterstützung,
it'll take off.
es wird abheben.
Not just substantial returns,
Nicht nur erhebliche Renditen,
but also solving
sondern auch die Lösung
real problems for patients.
echte Probleme für die Patienten.
Good for the people.
Gut für die Menschen.
Okay.
Okay.
I've got the picture.
Ich habe das Bild.
I'll discuss it internally.
Ich werde es intern besprechen.
Should be feasible.
Sollte machbar sein.
My secretary will update you.
Meine Sekretärin wird Sie auf den neuesten Stand bringen.
Okay.
Okay.
Thank you so much
Vielen Dank
for this opportunity.
für diese Gelegenheit.
No problem.
Kein Problem.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Xu Yan.
Xu Yan.
I'm heading out.
Ich gehe raus.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
What's up?
Was ist los?
Haoming.
Haoming.
I don't think
Ich glaube nicht
you should invest.
Sie sollten investieren.
First,
Erste,
we don't know much
wir wissen nicht viel
about medicine.
über Medizin.
Second,
Zweite,
we don't know his company's
wir kennen die Firma nicht
operations either.
Operationen auch nicht.
It's too risky.
Es ist zu riskant.
Don't do it for my sake.
Tu es nicht meinetwegen.
I'm not
Ich bin nicht
that close to him.
so nah bei ihm.
So,
Also,
the investment...
die Investition...
Actually,
Eigentlich,
the funds he wants aren't huge.
die Mittel, die er benötigt, sind nicht riesig.
The medical field
Der medizinische Bereich
isn't our business,
ist nicht unser Geschäft,
so I won't use
also werde ich nicht verwenden
Jinda's funds.
Jindas Gelder.
I'll find other investors.
Ich werde andere Investoren finden.
It'll work out.
Es wird klappen.
With you handling it, of course.
Natürlich unter Ihrer Aufsicht.
But 50 million
Aber 50 Millionen
isn't small.
ist nicht klein.
The risks and potential losses
Die Risiken und potenziellen Verluste
are
Sind
within acceptable limits.
innerhalb akzeptabler Grenzen.
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
Trust me.
Vertrau mir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Haoming.
Haoming.
There's something I want to tell you.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
I want to tell you,
Ich möchte dir sagen,
I just want you by my side,
Ich will dich nur an meiner Seite,
happy
Glücklich
and carefree.
und unbeschwert.
Not frowning.
Kein Stirnrunzeln.
Smile.
Lächeln.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Mr. Huang's secretary called,
Die Sekretärin von Herrn Huang rief an.
asking if you're available the day after tomorrow.
fragen, ob Sie übermorgen Zeit haben.
He will bring
Er wird bringen
some important guests
einige wichtige Gäste
to play golf.
Golf spielen.
No problem.
Kein Problem.
And,
Und,
Zhou Zeyuan's called multiple times.
Zhou Zeyuan wurde mehrmals angerufen.
Looks like
Sieht aus wie
he's about to crack.
er ist kurz davor, durchzudrehen.
No rush.
Keine Eile.
Let him wait.
Lass ihn warten.
Schedule a meeting with the investment department in 15 minutes.
Vereinbaren Sie in 15 Minuten einen Termin mit der Investmentabteilung.
Understood.
Verstanden.
Mr. Zhou.
Herr Zhou.
Our account funds
Unser Kontoguthaben
can only sustain us
kann uns nur erhalten
for two days.
für zwei Tage.
Keep calling Shen Haoming.
Rufen Sie weiterhin Shen Haoming an.
I've called numerous times.
Ich habe unzählige Male angerufen.
His secretary always makes excuses.
Seine Sekretärin findet immer Ausreden.
Enough!
Genug!
Just call!
Einfach anrufen!
Or tell me
Oder sag mir
where else
wo sonst
we can get money!
wir können Geld bekommen!
Make the call!
Rufen Sie an!
Secretary Chen.
Sekretär Chen.
Congras, Mr. Zhou.
Glückwunsch, Herr Zhou.
Mr. Shen
Herr Shen
has agreed to invest.
hat sich bereit erklärt zu investieren.
Moreover,
Darüber hinaus,
he's willing to add more.
er ist bereit, mehr hinzuzufügen.
However,
Jedoch,
he wants
er will
a 6% higher return.
eine um 6 % höhere Rendite.
Is that okay?
Ist das okay?
Sure.
Sicher.
No problem at all.
Überhaupt kein Problem.
Secretary Chen,
Sehr geehrter Herr Minister Chen,
please inform Mr. Shen
Bitte informieren Sie Herrn Shen
I'll make arrangements now.
Ich werde jetzt alles arrangieren.
When he's not busy,
Wenn er nicht beschäftigt ist,
I'll visit with the contract.
Ich werde mit dem Vertrag vorbeikommen.
There's no hurry.
Es besteht keine Eile.
Mr. Shen
Herr Shen
thinks your sector
denkt Ihre Branche
is potential.
ist Potenzial.
However,
Jedoch,
it's his personal interest.
es ist sein persönliches Interesse.
The money
Das Geld
won't be from
wird nicht von
Jinda Group.
Jinda-Gruppe.
A professional agent will
Ein professioneller Agent wird
handle the contract.
den Vertrag abwickeln.
He'll contact you
Er wird Sie kontaktieren
later.
später.
The funds will
Die Mittel werden
be transferred
übertragen werden
in batches
in Chargen
within three months.
innerhalb von drei Monaten.
Understood.
Verstanden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't tell
Ich werde es nicht sagen
anyone about this.
irgendjemand darüber.
I'm grateful to him
Ich bin ihm dankbar
for recognizing my project
für die Anerkennung meines Projekts
and me.
und ich.
Okay.
Okay.
I'll convey
Ich werde vermitteln
your gratitude to him.
Ihre Dankbarkeit ihm gegenüber.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Okay. Goodbye.
Okay. Auf Wiedersehen.
(Four months later)
(Vier Monate später)
Miss Xu.
Fräulein Xu.
Nice job hosting the finance news.
Gute Arbeit beim Moderieren der Finanznachrichten.
Since you've joined Family Feast,
Seit Sie Family Feast beigetreten sind,
from today,
ab heute,
take charge of that show too.
Übernehmen Sie auch die Leitung dieser Show.
(Zhou Zeyuan)
(Zhou Zeyuan)
(It suddenly dawned on me)
(Mir wurde plötzlich klar)
(that it's been four months)
(dass es vier Monate her ist)
(since Zhou Zeyuan last contacted me.)
(seit Zhou Zeyuan mich das letzte Mal kontaktiert hat.)
(He disappeared)
(Er ist verschwunden)
(without a trace.)
(ohne eine Spur.)
Is dinner ready?
Ist das Abendessen fertig?
Yes. Go wash your hands.
Ja. Geh und wasch dir die Hände.
Smells great.
Riecht toll.
Zhou Zeyuan's
Zhou Zeyuans
arrested.
verhaftet.
When?
Wann?
I just heard about it.
Ich habe gerade davon gehört.
(Recently,)
(Kürzlich,)
(head of a well-known medical company,)
(Leiter eines namhaften Medizinunternehmens)
(Zhou Zeyuan,)
(Zhou Zeyuan,)
(has been arrested for financial fraud,)
(wurde wegen Finanzbetrugs verhaftet)
(collusion with foreign charities, and illegally transferring)
(Absprachen mit ausländischen Wohltätigkeitsorganisationen und illegale Überweisungen)
(investors' funds.)
(Investorengelder.)
That's too much.
Das ist zu viel.
(He was apprehended at a Macau casino,)
(Er wurde in einem Casino in Macau festgenommen.)
(for investigation.)
(zur Untersuchung.)
Honey.
Honig.
You've promised
Du hast versprochen
to invest in him.
in ihn zu investieren.
Will this affect you?
Wird dies Sie betreffen?
No.
NEIN.
I heard he was a gambling addict,
Ich habe gehört, er sei spielsüchtig,
so I ended the cooperation long ago.
deshalb habe ich die Zusammenarbeit schon vor langer Zeit beendet.
Moreover, my funds
Darüber hinaus sind meine Mittel
are managed by professional brokers.
werden von professionellen Maklern verwaltet.
There shouldn't be any issues.
Es sollte keine Probleme geben.
That's great.
Das ist großartig.
But you...
Aber du...
You sold your car, didn't you?
Sie haben Ihr Auto verkauft, nicht wahr?
Because I heard Ms. Ma
Weil ich Frau Ma gehört habe
also invested heavily in him.
hat auch viel in ihn investiert.
She doesn't care about returns.
Renditen sind ihr egal.
Why?
Warum?
As everyone knows,
Wie jeder weiß,
Ms. Ma's patronized
Frau Ma ist bevormundet
many upstarts
viele Emporkömmlinge
as Zhou Zeyuan.
als Zhou Zeyuan.
She enjoys being surrounded
Sie genießt es, umgeben zu sein
by those
von denen
promising youths.
vielversprechende Jugendliche.
You fell for her act.
Du bist auf ihre Nummer hereingefallen.
Actually, she knew all along
Eigentlich wusste sie es die ganze Zeit
what Zhou was really like.
wie Zhou wirklich war.
Try the shrimp.
Probieren Sie die Garnelen.
Last time you said it's salty.
Letztes Mal hast du gesagt, es sei salzig.
How's it?
Wie ist es?
Better?
Besser?
Not salty at all.
Überhaupt nicht salzig.
Yan.
Ja.
If you want to invest
Wenn Sie investieren möchten
in the future,
in der Zukunft,
just ask me for money.
Frag mich einfach nach Geld.
No need to sell your car.
Sie müssen Ihr Auto nicht verkaufen.
Tastes great.
Schmeckt super.
Eat more vegetables.
Iss mehr Gemüse.
What soup is this?
Was ist das für eine Suppe?
Chicken soup.
Hühnersuppe.
So nourishing?
So nahrhaft?
Right.
Rechts.
Since he found out
Seit er herausgefunden hat
you sold your car,
Sie haben Ihr Auto verkauft,
could he's discovered
könnte er entdeckt werden
you lied to him?
du hast ihn angelogen?
Probably not.
Wahrscheinlich nicht.
Zhou Zeyuan is terrifying.
Zhou Zeyuan ist erschreckend.
But why did he
Aber warum hat er
suddenly get caught?
plötzlich erwischt werden?
That's what puzzles me too.
Das ist es auch, was mich verwirrt.
I feel like
Ich fühle mich wie
someone's helping me,
jemand hilft mir,
but I don't know who.
aber ich weiß nicht, wer.
Never mind.
Egal.
Forget it.
Vergiss es.
Anyway,
Ohnehin,
it's resolved now.
es ist jetzt gelöst.
You should stop overthinking.
Sie sollten aufhören, zu viel nachzudenken.
Maybe you're just lucky,
Vielleicht hast du einfach Glück,
avoiding the dangers, right?
die Gefahren vermeiden, richtig?
But
Aber
I still want to advise you.
Ich möchte Sie dennoch beraten.
You can't keep hiding forever.
Du kannst dich nicht ewig verstecken.
Find a proper chance
Finden Sie eine passende Chance
to explain to the Shen family.
um es der Familie Shen zu erklären.
Your husband really loves you.
Ihr Mann liebt Sie wirklich.
Talk it through with him,
Sprechen Sie mit ihm darüber.
and he'll forgive you.
und er wird dir vergeben.
I do want to tell him.
Ich möchte es ihm sagen.
Just haven't found the right moment.
Habe einfach noch nicht den richtigen Moment gefunden.
Alright.
In Ordnung.
That's good.
Das ist gut.
I've been worried sick
Ich habe mir große Sorgen gemacht
about this thing.
über diese Sache.
It's ready.
Es ist fertig.
Eat up.
Fressen.
Yu Yiming!
Yu Yiming!
Just off work?
Gerade von der Arbeit?
Had eaten?
Hatte gegessen?
Yes, at the canteen.
Ja, in der Kantine.
Xu Yan and I are here.
Xu Yan und ich sind hier.
Join us for more?
Machen Sie mit und erfahren Sie mehr?
The food here's good.
Das Essen hier ist gut.
- Come on. - Okay.
- Komm schon. - Okay.
Just sit for a while.
Sitzen Sie einfach eine Weile.
Come.
Kommen.
Try the lamb.
Probieren Sie das Lamm.
Thanks.
Danke.
Off work?
Frei von der Arbeit?
Here.
Hier.
Alright.
In Ordnung.
Enough.
Genug.
Xu Yan.
Xu Yan.
Yesterday, I saw
Gestern sah ich
the financial news.
die Finanznachrichten.
Honestly,
Ehrlich,
you look great on camera.
du siehst vor der Kamera großartig aus.
Stop teasing me.
Hör auf, mich zu ärgern.
Just eat.
Iss einfach.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Here.
Hier.
Try it.
Probieren Sie es aus.
It's enough.
Es ist genug.
Congratulations.
Glückwunsch.
You finally achieved your dream.
Sie haben Ihren Traum endlich verwirklicht.
Thank you.
Danke schön.
Sign an autograph for me later.
Gib mir später ein Autogramm.
When you're famous,
Wenn du berühmt bist,
I can show off
Ich kann angeben
to my coworkers.
an meine Kollegen.
Don't overdo it, Yu Yiming.
Übertreib es nicht, Yu Yiming.
Not overdoing.
Nicht übertreiben.
Well,
Also,
my coworkers
meine Kollegen
all love watching that news
alle lieben es, diese Nachrichten zu sehen
and Family Feast.
und Familienfest.
Since they learned
Da sie gelernt haben
we were high-school classmates,
wir waren Klassenkameraden in der High School,
they talk about you all the time.
Sie reden die ganze Zeit über dich.
Well,
Also,
give me
Gib mir
your autograph,
dein Autogramm,
okay?
Okay?
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Isn't he tutoring you?
Gibt er dir keinen Nachhilfeunterricht?
How's it going?
Wie geht's?
Excellent, of course.
Ausgezeichnet, natürlich.
Just of average.
Nur durchschnittlich.
Forget it.
Vergiss es.
We finally
Wir haben endlich
reunite today.
heute wiedervereint.
This meal's on me.
Dieses Essen geht auf mich.
My treat.
Ich lade dich ein.
Your treat?
Auf Ihre Kosten?
Waiter!
Kellner!
30 more plates of lamb!
Noch 30 Teller Lamm!
You...
Du...
Haven't seen Wolverine?
Sie haben Wolverine nicht gesehen?
The food was good today.
Das Essen war heute gut.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What?
Was?
What time to start?
Wann soll es losgehen?
Starting what?
Was beginnen?
The tutoring.
Die Nachhilfe.
After all that lamb?
Nach all dem Lamm?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Overheated. Eaten too much lambs.
Überhitzt. Zu viel Lämmer gegessen.
Overheated?
Überhitzt?
30 plates will do that.
30 Platten reichen dafür aus.
Are you busy?
Bist du beschäftigt?
What's up?
Was ist los?
A friend
Ein Freund
just called me.
hat mich gerade angerufen.
She said before marriage,
Sie sagte vor der Hochzeit:
she hid something from her husband.
Sie hat etwas vor ihrem Mann verheimlicht.
Now she wants to confess.
Jetzt will sie gestehen.
Why did she hide it?
Warum hat sie es verheimlicht?
Afraid to ruin their relationship.
Angst, ihre Beziehung zu zerstören.
And afraid
Und Angst
he wouldn't have married her.
er hätte sie nicht geheiratet.
How's their relationship now?
Wie ist ihre Beziehung jetzt?
Great.
Großartig.
That's easy then.
Das ist dann einfach.
Then keep it hidden.
Dann halten Sie es verborgen.
Keep it hidden?
Es versteckt halten?
- But I think... - No buts.
- Aber ich denke... - Kein Aber.
Listen.
Hören.
Tell your friend.
Erzähl es deinem Freund.
Confession
Geständnis
is like a thorn
ist wie ein Dorn
in marriage.
in der Ehe.
Principles
Grundsätze
are not needed in marriage,
werden in der Ehe nicht benötigt,
right?
Rechts?
Principles are just packaging.
Prinzipien sind nur Verpackung.
Empty words.
Leere Worte.
In the end,
Am Ende,
a happy ending
ein Happy End
is what truly matters.
ist das, was wirklich zählt.
Right?
Rechts?
Stop worrying about others' problems.
Machen Sie sich keine Sorgen mehr über die Probleme anderer.
Okay?
Okay?
Think about me.
Denk an mich.
Look.
Sehen.
Yuanhang Fund.
Yuanhang-Fonds.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang und Jiang Yun
(Yuanhang Fund) will return to China next week.
(Yuanhang Fund) wird nächste Woche nach China zurückkehren.
I've invited them
Ich habe sie eingeladen
to Jinda Group's reception.
zum Empfang der Jinda Group.
You need to help me prepare in advance
Du musst mir helfen, mich im Voraus vorzubereiten
to impress
beeindrucken
(Jiang Yun, Chairwoman)
(Jiang Yun, Vorsitzende)
Jiang Yun.
Jiang Yun.
Look at her profile.
Schauen Sie sich ihr Profil an.
Thirty-five years old.
Fünfunddreißig Jahre alt.
Calm,
Ruhig,
decisive.
entscheidend.
(Mr. Huang's calling)
(Anruf von Herrn Huang)
Hello?
Hallo?
The New District project isn't getting
Das Projekt New District kommt nicht voran
your father's support now.
die Unterstützung deines Vaters jetzt.
We must find
Wir müssen finden
a fund company as backup.
eine Fondsgesellschaft als Backup.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang und Jiang Yun
are both back.
sind beide zurück.
Perfect chance
Perfekte Chance
to meet them.
um sie zu treffen.
However,
Jedoch,
they're famously tough.
Sie sind bekanntlich zäh.
Jiang Yun
Jiang Yun
is calm,
ist ruhig,
decisive in actions,
entschlossen im Handeln,
and has a bad temper.
und hat ein schlechtes Temperament.
(Jiang Yun, Chairwoman) Known as
(Jiang Yun, Vorsitzende) Bekannt als
the "Black Rose" of investing.
die „Schwarze Rose“ des Investierens.
Jiang Liang.
Jiang Liang.
Don't be fooled by the playboy look.
Lassen Sie sich nicht vom Playboy-Look täuschen.
He's meticulous-minded,
Er ist gewissenhaft,
(Jiang Liang, Deputy Manager) a numbers genius.
(Jiang Liang, stellvertretender Manager) ein Zahlengenie.
Key to Yuanhang Fund's finance.
Schlüssel zur Finanzierung des Yuanhang-Fonds.
Rumor says he has a photographic memory.
Gerüchten zufolge verfügt er über ein fotografisches Gedächtnis.
This is all I can help you.
Das ist alles, was ich Ihnen helfen kann.
The rest is up to you.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Thank you, Mr. Huang.
Vielen Dank, Herr Huang.
♪Like fireworks that loved♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Undaunted by pain♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪Fearless of flames♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪We shed tears♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪We regained freedom♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪If you remember me♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Then I'm pleased♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren und an einen anderen Ort fliegen♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪